我将开始一个很好的案例，大家好，欢迎大家来我们的第一个当地人
离线协作工作组每月一次，如果我们主要是
花这段时间像编织一样引导我们的社区有一些
不同人之间的介绍，以及我们对自己感到兴奋的事情
工作，也许更多地谈论这种章程的种类
社区以及我们希望它能够实现的目标以及我们想要获得的成就
所以我想我们会先花10到15分钟的时间
只是分享我们正在做介绍的人是在想
自我介绍您从事的项目是什么
尤其是在本地离线优先空间中，也许可以分享自己喜欢的人
知道这个领域的用例，或者可能使他们对这个领域感到非常兴奋的用例
空间，然后如果您有感觉或想法，请说一两句话
您希望从这个群体和社区中脱身的是什么，我很乐意去
首先，我叫莫莉，我在ipfs上工作，
特别是这个工作小组感到惊讶，因此，请考虑所有
ipfs以及该空间中其他一些工具的方式，例如p2p
我会为那些断断续续或带宽不足的用户提供支持，或者
异步连接到Internet的其余部分，它们的网络以及它们的方式
可以充分利用我们一直以来使用的所有这些出色工具
开发以帮助他们协作和脱机工作，或者在这些情况下
他们没有很好的联系，所以我目前正处于
在这个领域做了很多研究，并试图引导像这样的小组
并参与他人并保持冷静，这就是我在当地工作的方式
首先脱机，我最喜欢的用例来自教育背景，所以我
在教育技术领域工作了很长时间，所有的学生都很漂亮
糟糕的低端设备，可能就像您知道的那样，真正便宜的手机坐着
在教室里尝试交流信息或做一个有趣的事
协作测验游戏，可帮助他们学习与自己的人共享信息
关于谁在获取东西的老师，它可以在离线状态下完成所有任务
在教室里的学生之间互相凝视，而不必真正
我们所知道的每所学校的带宽都很大，这绝对不是事实
即使在最富裕的国家也是如此，那才是让我着迷的那个
我很高兴能从这个工作组中脱身，是
很高兴了解太空中发生的所有有趣的事情
了解其他人真正感到兴奋的事情，然后能够
分享并让您知道有关我们发现的一些迭代反馈
在整个研究过程中都可以进行讨论
小组来综合这些结论并带来
他们像我一样回到社区，哇哇，看看这个很酷的东西
我们一直在发现，让我们继续讨论，理想情况下
离线的第一个互联网甚至更好，并支持这些情况，因此
那是我赫克托，我的意思是我保证我会
让你说话，所以你想下一步吗，是的，我只是认为整个离线区域
超级感兴趣，我们做得还不够，我的梦想用例是
一列火车，并且能够在没有互联网的情况下在我的计算机上安装东西
只是从别人那里捡起它们而已，就是这样，我不知道
如果我有很多时间在这个工作组上做事情，但是我正在看
存储库本身，我至少会关注
很酷，千万别再走下去，所以Domenic我主要从事go ipfs和
特别是围绕平台问题，尤其是我感兴趣的东西
之所以这样，是因为我来自一个非常不习惯的背景
具有连接性或真正糟糕的连接性，而这很多
今天比十年前说的要好，大多数情况并非如此
这个世界，所以我知道那挫败感，如果我
可以吗，是的，这就是我很棒Terry不要走
可以肯定的是，我叫Terry Chen出生，我目前在以下社区担任社区经理
协议实验室，所以我的工作就是设法使人们更容易理解
分散式网络是什么，为什么我们要使用它，其中包括寻找
很好的用例，使之易于理解，所以我之前的背景
进入协议实验室是更大范围的离线组织者的一种联合组织者
我不是专门针对权力下放的第一个社区，因为我
在一家公司工作，他们经常使用沙发电视做离线数据
储存，然后下水袋DB和沙发电视，所以当我在那里的时候，
我和同事一起参加一个称为“离线营”的活动
离线第一个社区和营地，我遇到了很多有兴趣的人
在分散的情况下，我可能会说三分之一的人
对分散的网络感兴趣，而不是围绕
集中式网络的局限性，所以我有兴趣了解更多有关
在这两个兴趣点之间重叠的地方，我也是
出版物，它被称为中线的离线阵营出版物，我是
一直在那儿寻找文章，我还将在这里发布一个关键的博客
因此，如果您想得到一些东西，我是一个发送创意的好地方
那里真的很像故事论坛或您的视频
会议演讲或您一直在打球的想法或一些很酷的事情
使这些东西付诸实践我有地方
把那些故事讲出来，我很想和他们打动人
很棒的Jonathan告诉我们一点，所以我不属于我认证的IP
必要的网站，但多年来我从事过多个项目
以离线优先或连接受限或纯净为中心
连接性，所以我一直在构建灾难恢复工具
一个叫做vacationus的项目中的基础架构，我已经测试了几个
不同的软件和协议，以及使用的种类
这样做是因为scuttlebutt，因为它当时是用户最友好的
我正在做一些像自由产品设计一样的另一项离线任务
我叫做Lantern的项目我也是学校的一员，需要进行大量的计算
我们值得信赖，就像去年的点对点网络麦克风聚会，我自愿参加
纽约市网状网，我有一个使用ipfs集群的潜在项目，
一直在与美国的博物馆合作，目前的博物馆就像
一种分布式博物馆，成员是人们的支持者
像在被收购的东西上投票一样，他们一直在
谈论如何可靠地合作并获得
非常大的文件，并确保将它们备份成多个文件
位置，但仍然对自己的吊舱私密，所以我一直在戳戳和催促
ipfs群集，但似乎仍然有很多需要学习的知识
Matt，您想去吗，是的，我主要研究数据类型
协议应用程序中的管理主题，所以我首先对离线感兴趣
问题是最终离线的第一个应用程序需要某种方式
随时间累积和持久的数据，最终成为某种数据
设置它需要管家，并且有很多不同的选择
如何以分布式方式做到这一点，所以我看到了这两个
在有趣的机会中融合在一起的东西，还有令人兴奋的
这是我第一次遇到分布式应用程序的Terry，
到目前为止，去中心化应用程序通常运行速度较慢，而同级应用程序则更少
响应性比集中式替代方案高，而脱机优先
通常就像人们经常先去离线以使事情变得更多
反应灵敏，所以我很好奇我们是否可以利用这一点
机会来翻转这种流程，这很大程度上与拥有一个
更智能的用户体验方法以及对自己所见所闻的明智之举
同步时间，所以我很好奇我们可以去哪里
最喜欢的示例的优势是一个名为Matteo的现有应用，
数字民主，他们可以同步地图，然后在离线环境下进行同步
他们是人们喜欢经常去亚马逊偏远地区的地方
土著人民并实际绘制其本地区域可能是为了
像公司一样非法记录这样的东西，然后他们
选择是否将数据同步回全局视图，因为它们是
还做一些事情，例如标记传统药物在哪里生长
不一定要分享，所以就像一个非常丰富的动态
离线优先的应用程序以及渗入该主题的地方
随着时间的推移，数据管理工作将变得公平，我想感谢您对
用户体验，因为我正在编辑采访中
与某人相比，我们在去中心化社区中占有重要地位
像所有入职挑战一样谈论话题，让人们参与进来
了解去中心化并使用这些东西以及其中之一
就像去中心化的网络一样，本质上就像用户的敌对模式
比较，所以其他选项在那里，所以肯定是一个很大的
挑战，是的，这是佩德罗（Pedro）的一部分，
IP内的动态数据功能工作组，他们花费了大量
在一些ipfs上进行思考，制作原型和构建应用程序的时间
工具，并具有此区域的感觉，哇，甚至没有那么多
技术方面，这在空间中确实很困难，因此需要找出正确的方法
用户体验的做法和原则，这样您就可以考虑我的文档是
同步到一个同伴，但也许这不是我要合作的同伴
没有更多的概念，就像有一个中心的真理来源
您的状态如何，就像完全分发的Google文档一样，因此
肯定有一些关于离线或本地优先的用户体验原则
现有模式和范例范围之外的应用程序
很好，是的，我们有很多人在离线营地枢纽上写下有关的内容
佩德罗（Pedro）来到了离线营地，乔纳（Jonah）与约翰娜森（Johnathan）合作完成了该项目
灯笼也来了，实际上创造了这种非常漂亮的图表，例如
您需要首先做好离线设计的设计概念Matt I just
想举报我认为该小组会提出很多建议的事情是这样的，如果
如果接受分散和分布式存在的语言，就可以了
与我们分发的类似荒谬论文的截然不同的术语已完全
点对点和去中心化，就像联合了价值和权力一样
出于务实的原因而去做的事情是去中心化的
你确实拥有scuttlebutt称为pubs的东西，就像你有这个想法
人们可以奔跑并依靠
可靠性和连通性以及所有这些东西，但是一切都完成了
使用分布式协议，以便以某种方式识别信息并
以可以完成的方式通过
完全分布式，但为了提高效率，您可以使用这些类似集线器的设备
我认为这将是最终在更多的水和泥土中发挥作用的事情。
他们可以清楚地传达信息，以便人们了解正在发生的事情
继续，他们不喜欢哦，那不是分布式的，不是点对点的，嗯，我
认为这可能是促使人们购买的绊脚石之一
是的，我认为其中最重要的事情之一就是我认为不要引用
我在这方面，但我相信像传统的分散式空间一样
就像有许多节点一样，但是它们像被缝制的一样非常有特权
就像这个节点与所有其他节点非常不同
没有其他节点可以像这样增加集线器空间，但是如果
任何人都可以成为中心，但任何人都可以提供中心，就像这样
我们所关心但具有所有优点的分布式模式和范式
是的，实际上是能够依靠与某事物的联系并具有
节点可能具有更多的功能，更多的存储，例如更好的带宽之类的东西
完全同意，我认为这是一个非常好的观点，我们应该
注意到彼得跳回去，所以彼得，我们让我们度过了第一个
如果您有带宽，那么大约10分钟左右的时间做介绍
而且情况允许，如果您自我介绍，
谈谈您在离线空间中的想法如何使用
您关心的情况以及您希望从这个群体中脱身的情况
好的，你好，我叫比萨饼，我主要是在这里听和学习我的有趣的东西
离线过程以了解我们可以使用或可以使用的解决方案或技术
museu解决了一些外观和亲身经历的问题
情况下使用网络应用程序（如果希望的话）可以脱机工作，以便
让我对离线兴趣感兴趣，并加入了离线社区，并且
我曾与沙发床合作解决了像您这样的进化中的一些问题
人们时间分散的分散，我不知道这是不是ipfs，所以
那些还不了解它是什么以及您正在尝试通过什么来实现的人
离线充满水谁为我做的哦谢谢
是的，也许这是一个很好的赛格威，你知道我认为这是我们正在
有趣的讨论，我们应该确保有时间
在这里，但也想多谈一点
小组正在短期内前进，因此与其他许多小组相似
在更广泛的ipfs项目中，我们每个季度都做一次工作，好吗？
为自己设定目标并跟踪我们正在做的一些工作
这样一来，人们就可以知道我们中那些专门花费时间从事这项工作的人
我认为通常这将是一个由许多人组成的兴趣小组
会来参与，但希望人们意识到那种工作
我们正在做的，我相信这主要是针对IPS，它将成为这个社区
是完全开放的，因此绝对不限于从事ipfs或
甚至您都知道我特别关注或关心ipfs解决方案
这是我们正在研究很多更广泛的问题，其中之一是
我们明年第一季度和第二季度的重点领域是了解空间和
用ipfs记录痛点的种类，但更广泛的地方
社区和需求以及不同应用程序的分类法
存在并试图满足这里需求的范围肯定比
特定的ipfs工具，因此，如果您可以看到我实际上是在显示我的屏幕
现在竖起大拇指都很棒，所以我们在github上有个位置
哪些文件记录了这个小组，也许你们当中有些人看到了，我们有一个开放的
关于我们的q1的问题好吧，我们的主要目标之一是
对于第一季度，您是否知道首先要建立这个社区，并且喜欢确保
这是一个有用的地方，我们正在进行有趣的讨论
并像这个项目一样向前推进，同时也进行研究和
了解与ipfs和
更广泛的社区有哪些发展痛点，因此UX是一个很好的选择
我们提出来的这样一个像样的去中心化而不是完全分散的
分布式模型，并能够将节点逐步升级为
可靠性和连接性方面是另一个很好的方面，例如堆焊和
在人们常用的解决方案和工具中记录这些痛点
以便使去中心化的应用程序在此脱机环境中确实能很好地工作，或者
本地第一个合作案例，然后最终形成并找到
整个社区的关系Carrie将会在
线下第一基地组织线下训练营，我认为总体来说
有更多的兴趣与人交谈以最好地记录文档
的做法，并确保在启动该社区时，我们正在关注那些
确保我们真正有效地度过自己的时间，这样，如果人们有想法或
输入，我想现在是Terry Pedro和我开始推动这项工作
向前迈进，但是好像人们想要做出某种贡献或想要谈论更多
这些主题中的某些主题或某些领域的志愿人员对其超级开放，并且
如果有人有想法，那真是太好了
对这些重点领域的反馈或本周对我们的建议
揭开序幕
你
所以我认为我们有几个领域似乎是明确开放的
我认为我在文档中写过的问题有点像谁是
研究机构也许我们应该努力做到这一点，实际上
在这个领域积极进行用户研究，因为我们想学习
他们的理解和知识马特，我知道您有一些联系
就像尼古拉（Nikola）空间权利是您与之联系的人之一
像您这样的人在该领域中认识到积极地了解疼痛点
进行离线协作并尝试建立更多的网状网络
工具是否好奇，如果有人熟悉某些人，您知道我们可以
只是列出我们应该开始接触的人的清单，看看是否有
那时合作的机会，那么所有人都在
创建Mateo的数字民主他们使用了这一点，我认为这对
与他们同步并了解他们为什么继续使用而不是IP est，以及
他们只是更普遍地了解了自己的用例
解决了那太好了，谢谢你，这是一个很好的建议，是的
我还听到了很多关于此的知识，而不是人们中有关ipfs的知识。
离线训练营，我不知道技术上的区别是什么，
确实如此，但该社区中肯定有很多人
就像数据科学II类的事情一样，还是好吧，我想我想思考一下，但是
你知道，就像我认识的那样，很多人都参与了盾cut
像帮助建立Mastodon的社交和网络人一样
但是是的，我认识很多人，我可以告诉你哪些营地参加者关心II
集中于其他人，但也进入离线阵营
弹出单击分散的选项卡，在这里可以看到一些
您已经写过的人，以及他们在那方面写的是什么
连接重叠，嗯，我的意思是您应该在几分钟后跳一下
再打个电话，很高兴认识大家，感谢您参加聚会
因此，作为像学分计算这样的学校的一部分，我在其中添加了一个链接
Tay和joy的笔记已在进行一个长期的项目
称为分布式护理网络，我会告诉你我不想说话
他太多了，但是他谈论的很多想法之一，就像我一样
希望他有两个学生正在他下工作
项目以及有关分布式技术的一些想法，以及
分散技术不是关于技术本身，而是关于
他们创建的社区，这样就在思考更高层次的问题，例如
技术可以分散或分散，它谈论节点
特权，但也有公共特权，我不知道他们只是
一直在做很多非常深刻的思考，我可以联系
你给他们看，同样，我看到很多债务代表和一点点
当他们主持点对点网络会议时，在scuttlebutt周围
可能是任何技术会议中任何会议中最令人惊叹的开幕式
我曾经去过Wi-Fi，所以我们开始像一个
上面贴有咒语的小卡片，我们房间里的每个人都施了咒语，
那个咒语正在从集中化的力量中夺回我们的创造力和能量
像Instagram和Twitter之类的社区以及所有这些，正如我们所说的那样
被送入麦克风，为我们创建的共享密钥创建熵
都是为了纪念这一刻，所以我们所有人都有一个
私钥，你知道我不知道这就像蛮荒野的那种
像你这样的语调阻止了人们变得像那样
分散或不分散，因为分布不完美，你知道
人们开始考虑更多有影响力的事情，是的，他们
研究人员做到了，II将会很棒，而且II并不熟悉
通过这次p2p网络会议，我将去看一些希望他们拥有的
从那里发布了一些演讲的录音，听起来像是
律师，他们可能没有任何录音，但
我会跟您谈一谈从中产生的短暂性状，然后看看
如果他们有一部分可以得到更多，我和阿卡迪
去了我们俩，我都不记得相机了，所以我不知道他们是否
如果您有任何备注或你们中的任何一个，则将其记录的报价很好地记录在马特
有任何笔记或外卖品，我希望听到更多关于它的声音
真的很酷
D Web峰会上针对dot提出了许多相同的内容
任何人都去D Web之后托管的东西，就像我想的那样
伪房间有人告诉我，D网络聊天后就像是一个伪房间
就像是两天不熟悉，是的，我想我想很多人
谁买不起D网路，他们在最后一刻才开始使用sudo房间，就像嘿
你知道我们可以给你空间，像一个平台和聊天室，但我不知道
许多去过的人也许就像我认为Caroline的发件人可能已经走了，
关于如何与之打交道的研究人员，例如如何构建更好的用户体验来应对
在线骚扰对于社区来说是一个有趣的问题
例如scuttlebutt，例如，您只看到自己的人的数据
跟随，跟随他们的人，喜欢如何与他人互动
就像审查或处理骚扰的想法一样
早期的在线身份问题应该是他们
本来可以帮助防止骚扰的，但实际上并没有，但是无论如何
进入杂草，是的，我很好奇，就像我一定会看到
尝试不具有集中式应用程序的UX挑战
对于那些进来并尝试构建的开发人员来说，这是一个巨大的挑战
自下而上的一种离线或本地优先协作模型
就像很棒的一样，当人们
没有连接到任何中央服务器，而是像一群人一样
他们想与他们合作或交流，所以我看到了很多
那里的挑战我看到很多挑战，例如持久性
连通性方面很好奇，就像身份一样，似乎也很超凡
我不确定那种分布式分散模型的挑战
关于与离线的交叉路口，因此，如果有人对此有更多的了解
会对您的想法感到好奇，因为您首先知道离线
和身份，是否还有其他挑战，而不仅仅是去中心化
当我们开始思考像具有零散连接和
类似的东西
我所拥有的大多数大部分离线或点对点社区
与之互动的身份验证问题较少，因为它们
彼此之间距离较近，社区较小，所以
最终会变得更好一点的地方之一是，如果您
感觉自己像一个更紧密的团队，因为你是一个较小的群体，
你不是在广播行为，我的意思是它仍然有类似的问题
权力结构的雇员，以及期望值不同的人
不太喜欢写出来，但是事情进展起来要容易得多
错误的，因为您不喜欢吸引巨大的事物或
不露面或遥不可及
所以实际上我认为使用以下方法可能更容易进行身份验证
点对点或离线内容
这是一个很好的见解，谢谢您，可能是最成功的离线服务
第一个用例是获取它，它首先处于脱机状态，然后在本地使用它，然后
您选择将其同步到github实际上甚至不属于get的一部分
集中式的东西甚至都不是get应用程序或其协议的一部分，并且
因此，如果您考虑到这一点以及如何识别新的标志，则可以选择签名
您已经提交的提交，然后处理身份验证的事情
因为就像将其归结为您的标准信任之网一样，我
信任使用该私钥签名的内容，我想很多
某种离线用例，如果您想解决标识问题
在码头上，就像Rhian绝对会引起标签信任问题一样
我很好奇，是否有任何一种开关装置都在谈论让我们来谈谈
关于我们最喜欢的工具或以类似的方式进行操作的现有人员
离线先本地先分散管理协作空间，就像得到一个
感觉就像那些我们认为正在做的事情一样
非常好的工作，或者可能是众所周知的受欢迎的工作，我们可以
谈一点，你知道，这使我们对什么是
那些试图做一些很酷的事情的应用程序
也许我们可以和您谈谈最佳做法以及取得的成就
他们是如此成功，他们的主要见解以及
以一种很好的精心设计的方式来普及或构建工具
乡亲们顶着头顶
你
我的意思是，最初就像嘿，工作此网页，然后真正创建属于您自己的网页
扎实的是，UX与一群没有做过的人一起工作
在想要发布杂志和感觉的艺术家之前或喜欢的人进行编程
甚至都不怎么想文字，您知道告诉他们可以打开
在此Web浏览器中找到您喜欢的页面，然后将其设为自己的页面
感觉很强大，嗯，一个人还不错
如果你和其他人在同一个房间里，你会感到很震撼，例如
如果您打开它，但没有互联网连接，或者您喜欢
连接到同一路由器，但您不知道是否加入酒吧或那样做
如果有人说这里跳舞，请问您是否知道这里有一个USB钥匙，现在就打开
您可以喜欢与人聊天，并且可以回顾历史，首先
如果您只是在同一个房间里，那么时间的流逝真的很不错，如果您只是
转到网站并尝试连接到网络，感觉很糟糕
我觉得很棒
其他任何人Matt Dominic
我想有个他们叫做海盗盒的东西，就像
人们让他们留下的小便当盒，这只是一个Wi-Fi
人们可以连接的接入点，并且上有大量的奇怪服务
就像您可以在上面托管文件一样，还有聊天和所有其他内容，但事实并非如此
只有一切都好，但我想那会好起来的只有那一点
Wi-Fi盒子也无法正确连接到任何其他网络
感觉很棒，是的，就像滑行一样，只需单击某些内容
在侧边栏上，您可以将其发送给其他人，您可以
不滥用空投，但查看它称为mdns Bonjour的词，就像我做了一个
可以将自己强加到每个人的发现者中的聊天应用程序
唯一不需要安装的本地聊天，您可以在其中广播广播我
在这里有文件共享，文件共享名可以是您输入的任何文本
想要，然后如果有人单击它，则只有一个文件，如果他们编辑
文件，然后成为一个新的共享名，所以我有点奇怪
每当有人连接到同一个人时，您都知道的乒乓聊天室
Wi-Fi，他们打开查找器就可以开始对话，这是一种
令人惊讶的是，他们有空投，但不喜欢在您知道会发生错误的地方聊天
我想看到的同样的东西而不必安装东西空投
还强调了可能出错的内容我的意思是，并非总是如此
可以很好地平滑工作，但是当它不工作时就像
莫名其妙，就像我遇到可笑的场景一样，一个朋友试图分享
我和我的三张照片设法与餐桌上的其他十个人分享
我们从来没有设法从他的手机上得到它
是的，我觉得很奇怪，这让我发疯
就像啊，但是喜欢它，它需要在我和每个人之间工作
在这一刻，我想尝试转移，但只有一个人
Android，我很抱歉，但是我什么都没有给你
当从某种程度上想到我时，我的激情所在是
可汗学院之光（Khan Academy Light）所做的工作就是分发所有
可汗学院的视频，我相信教师也可以使用其中的一些工具
和周围的学生通过观看学生来跟踪学生的进度
离线影片的数量，我认为他们有一个更手动的流程，例如
直接与学校对接并进行设置并拥有服务器，以便
绝对不是很平稳，但是喜欢能够带来所有这些的能力
满足网络边缘的需求，并使其真正可供那些
给定那种翻转学习模型
他们的带宽，他们的基础设施能力，有人尝试过使用f
我知道droids USB功能不需要连接到中央
资料库INF试图共享文件，而Mozilla好像有人
去年确实喜欢NSF的挑战，为什么喜欢
昵称是WI ns，该奖项的决赛入围者之一
就像在顶部建立运动鞋网应用商店一样，构建运动鞋网
他们就像为F droid制作了一个离线工具库
首先，让您知道他们不只是对，我认为那只是一个仓库
所有人的过滤工具，视频显示人们就像
好了，将此USB记忆棒插入您的Android手机，现在您可以安装了
应用程序，您可以与其他人聊天，但是我不知道自己做得如何
它实际上很有趣，所以对不起，所以我用F
droid，尽管它具有您可以共享的软件包的功能
蓝牙与我安装后已经拥有的其他人从未见过面
另一个Android用户想要我从未测试过的手机免费包装
它，但据推测可以做到，现在有多难？多米尼克（Dominic）
让你和我假装在同一个网络上，像我最喜欢的一样发送
在我向您轻按（反之亦然）之后，您就会知道为什么这是另一回事
我已经习惯了像命令行一样摇摆不定，但您知道Web服务器测试，但一无所获
设置VPN确实很痛苦-尤其是-因为我们不喜欢它
不是在陆地上，我们必须在蓝牙等谷物上做
谷物，但是我知道我们组织中的某个人有工作版本
通过ipfs托管的回购协议，因此从理论上讲，如果我们都安装了该fork，我们
可以通过网络互相发送包裹，但是我们怎么知道
彼此之间的关系，就像我想要乔纳森（Jonathan）的身份一样
似乎尚未解决的问题
除非是手动添加所有内容，除非我必须添加您的
资料库和Nintendo切换器的东西对于它来说是一个非常糟糕的故事
添加朋友，他们会给您UUID，然后将其插入
他们的服务器，但是他们有一些很受欢迎的东西，也许十
多年前，您可以根据时间将两部手机碰撞在一起
当两个人按下API的标记时，好像你们两个是最近的
可能是这两个人，所以他们只是显示我认为这就像在玩
卡套或图标是某种哈希，我不知道我们会怎么做
您知道我的意思是，在此聊天中，我们只想发送一个URL，因为它是
我们可以单击右键，但是随后会发生什么，
我和莫莉前段时间谈到的与此有关的是Nintendo DS
他们过街的地方我是这个概念的忠实拥护者，但我从未
真的听到有人在谈论我首先认为这很棒
身份的东西，这个概念仅仅是两个人有设备，如果他们
彼此走得足够近，以便收音机可以传达其所有信息
告诉你以后再说，所以当你回家时，你说哦，你知道我是否走过你
它会说，哦，今天您经过乔纳森（Jonathan），您想将它们添加为
接触，反之亦然，所以就像人类互动一样，我们完全没有互动
只需彼此靠近，我们就可以像其他人一样累积
然后还需要同步数据，以便下次您靠近他们时
就像是过时的快递服务一样，但您也可以使用它来
传输该UUID，然后具有网络功能
围绕这一点，任天堂可以做到的一些事情是有道理的
离线的东西真的很有趣，只是我认为很多人不关注
我猜是因为它是游戏机之类的东西
在我们的网络上，我在会议记录中建立了一个链接，这是一个非常重要的
热情而奇妙的一种，类似于离线第一次会议
他们和他们实际上是通过IP FS流式传输视频，这很酷
我们网络的状态是的，是的，我错过了会议的一部分，但他们有
三天后因为受到黑客攻击，我来到了其中一个人
那里已经开始设计类似于Street的设计，他想做Street害虫
对于过山车，所以这个想法就像他想走在街上，并有
其他人喜欢低质量的表演图片，
在下个星期这样的事情发生在当地，只是出现在他的手机上，
能够喜欢滚动一些本质上是东西的提要
广告，但他很在意，我们调查了一下
级别，您如何在不连接到手机的情况下将数据发送到手机
通过临时权限，就像您不想设置接入点并连接
并设置像网格划分并不是很好，但是你可以
像广告包一样变成802点十一，或者您可以使用侧面
像蓝牙这样的频道，这是如何进行初始协商的
空投工作正常，因此您可以通过蓝牙相互发现，但随后您
使用Wi-Fi Direct进行传输，这是您知道的，我想看到这种情况只是为了
能够被动地与身处您附近的人分享
训练大量的电池真是太棒了
是的，这绝对是对不起，想跳进丽莎，那似乎是
就像这东西最大的挑战是
当我们在一天结束时确定概念时，就像我们必须
弄清楚如何使这种电源有效，或者没人愿意
使用它或更重要的是，没有人会想要同步该数据或中继
该数据还快速为列表大喊一声，我不知道这是否
计数但我经常使用的东西同步，基本上就像Dropbox一样，但是
自托管的，友好程度稍差，但效果很好
值得一看的东西听起来很棒，是的，我想花点时间
最后10分钟，多谈论一些用例，所以当Tom
作为我们的一部分，迈克和我度过了一段滑行的PFS骇客周，花了一段时间讨论
尝试将其分类的各种不同用例，
组织他们，我们到达的地方有点像
有三个高级类别，希望我们有时间喜欢压力测试
他们，看看我们是否能想到可能不适合这些领域的其他领域
桶，但我们在教育企业空间周围有一个
您是否有一些人正在某个空间中共同开展一个项目，
也许他们的访问是间歇性的，或者他们的带宽很窄
连接，他们希望能够同步许多编辑和更改
和本地文件，然后可能会保留到某些服务器上
会停留很长时间，并确保它们具有复制能力，但对于
例如，如果两个人正在编辑文档或聊天，或者他们正在做某事
彼此关心的延迟要比他们关心的延迟大得多
向外到达遥远的计算机或集中式服务器的网络，您
难道他们不希望通过那台遥远的服务器进行中继，所以这有点
就像一个用例，在那个空间里有许多子用例
Chadd文档之类的东西很多
那里有一些用例，就像点对点一样
文件传输，这就像我想发送给您的空投样式
此文件，我想向您发送此照片，我想获取此照片，如我该如何
得到它可以通过人们传递给我，但喜欢尝试移动内容
大约那样，然后最后一个是这样的
在这之间的某个地方，就像是当地的一种社会
协作之类的东西，但是像密集型网络之类的东西
在您当地的社区中具有更重要的意义，并且有点反对
教育企业案例，但更多的是像游戏或
社区网络或与本地相关性更高的社交网站
您可以想象，该地区的人们与
在最流行的视频内容或本地新闻中，在某种程度上有相似的兴趣
或类似的东西，那么您如何帮助或喜欢人群和交流
在人群中说会议或音乐会之类的东西
这样，这些都是我们提出的高级类别，
似乎有很多东西很好奇，如果人们有想法或
他们熟悉的用例似乎不太适合其中一种
或想竖起一个区域特别是像这样的区域
真的很重要，人们应该在哪里花很多钱
他们早起的时光，因为这将是最强大或最沉重的时间
需要你
我是说我刚才说过我正在从事博物馆项目和灾难方面的工作
恢复，所以这两个是灾难恢复所关心的非常不同的用例
[音乐]寻路第一可能会有点
在领域之外，但也许不仅能够说出这东西在哪里
然后就是最初的几天，就像人们只关心事物在哪里
是和谁在哪里检查过，然后为了长期救济，其中之一
关心是协调和真实性，并且能够使
不同的人群具有某种形式的验证或签名
好的数据，也许不是那么好，您知道的，所以社交证明有点像
从这个意义上讲很重要，然后对于博物馆来说，他们很奇怪
他们真的很在乎我的意思是我不知道这是否很奇怪，但是他们
真的很喜欢他的历史，就像审计一样
事物从A到B或C到D的轨迹，就像你想知道的那样
将数字作品与其他人融合，然后将其取回，您想验证一下
您返回的数据是100％正确的一点，但是它们
有这样的想法，即使数据是
围绕它的元数据的历史，它曾经到过某个地方
返回很重要，所以有点像您是否知道每次竞标
完全相同，那么就没有技术上可以将其与
是从哪里来的，是的，但是你知道那就是为什么我喜欢内容
解决问题，但是他们关心的是，哦，不，不，我们去找你了
三个月，这个事件发生了，
您从事件发生中拥有这个东西而获得了价值，因此事实
是的，这很重要，就像哦，您知道所有权和时间
冲压趋向于从分散式解决方案转向更多地转向
像中央政府一样，所以如果有办法
重要的签名或类似的东西会很有趣
然后他们也只关心与其他人共享数据
他们将相互信任的机构来存储数据以进行备份，但是他们会
不相信你知道Dropbox或Google或其他任何东西，所以有点像
用例似乎很容易被接受，但我还没有看到有人做得很好
除了太空猴这是你有一个硬盘驱动器，还有一些
保留给其他人的数据，也保留给您，您知道希望您
可以恢复它
有趣的是，我认为类似东西加盖时间戳的想法就像
一个周末只花了几个小时就试图建立一个完整的
ipfs上的去中心化游戏，我们正试图做bughouse，这是
定时合作的国际象棋游戏，所以您喜欢在不同的计时器上
棋盘，然后您有四个同行同时下棋
就像等待时间一样，计时器如何移动以及如果人们
断开连接，我们如何知道他们是否断开连接或与其他人断开连接
已经断开连接，我们是否在某个时候引导人们，就像整个整个过程一样
像同步状态和四个人之间的问题，当没有人是
真相的来源，最终您就像这里有个难题一样
会选择没有时机的更简单的游戏，但是好的，谢谢
是的，但是对于博物馆来说，这真的很有趣，因为他们非常在乎
关于像欢迎这样的标签授权者，谁是像这样的时间戳记的权威
那是谁的时间，真的很有趣吗？
宠物用例或您认为具有战略意义的东西，可以推动我
不了解战略，但我个人知道我最重视的事情
有兴趣看到我认为这是最具真实性的，嗯，我喜欢
只是没有连接的地方的想法只是平淡无奇，但
就像没有它一样，我喜欢将数据同步给他们的想法
有效地更新内容
对我来说似乎很重要的东西
目前有任何风险，但仍然没有帮助他们的连通性
成长，然后对于类似灾难的情况，您知道这有助于
我在那里感到宽慰，所以这是我的一种看法
猜猜我是乔纳森，我很好奇，你知道我偷看灯笼项目吗
因为我认为它是在离线首次社区聊天中提到的，所以我
是我在四处寻找时，它看起来很酷，我很好奇
像您这样的数据具有分布在周围的所有类似热点
就像那些人如何传播一样，就像一个积极地前进的人，
在某个地区建立网络，就像您知道其他东西一样
在这样的救灾空间中，就像将数据提供给人们并做
您正在谈论的真实性验证，所以我不想
我的新老板或我的一位客户口碑不好，但您想描述一下
或合作伙伴或合作者，这是我与他们合作的新事物
一切都有改进的空间，所以我们会像我们谈论的那样复制出来
在我们想要去做的情况下无法正常工作的东西
更好，我们需要了解它才能使其变得更好
据我所知，正是如此的项目灯笼，这里有很多
团队中的人，我只见过3个人，所以大概有30个人
有些参与其中的人，我不知道他们是否参与其中
只是合作者，研究员或实习生或为他们工作，但我知道我们
麦吉尔大学（McGill University）有很多与我们合作的研究人员，
我见过的许多研究与反馈和UX不同，并且
技术和领域研究是我认识的唯一一个团队成员
谁做过创始人的现场研究人员，而我还没有和他谈过很多
所以我对它如何部署的状态的大致了解就像
从字面上看，我们将首先进行15成本节点测试
部署只是为了看看低音足以让我们处理这个
移交给人们，然后实际上找出那些粗糙的边缘在哪里，我们
以为我也从事的项目赢得了挑战，虚空了
从来没有空虚，是的，我最近有了一个更好的人，他们创造了一些
像YouTube克隆之类的东西，他们称其为可怕的硫酸
就像是的，这是一个可怕的名字，是的，我的意思是也许是准确的，但就像
糟糕，您知道vacuumus只是代号
卡住了，这真的很糟糕，我需要得到，我需要记住那个名字
总是坚持，但是是的，所以就像背包一样，数据如何
做到这一点，我们没有分发任何尚未存在的数据
不像SD卡，所以这个主意就像是几乎要摄取的东西，只是我们不
我们不是像我们用一些地图数据来播种那样
因为这虽然小巧易行，但是地图数据来自互联网
在某个时候，例如，您需要建立一些联系，但是一旦您进入
网络文件是彼此共享的，我不知道这是不是
重要与否，但任何下雪的巴库拉草都可能造成根扎带
另一个节点，例如，如果您有一个带有SD卡的Raspberry Pi，而您
将另一个SD卡读卡器插入USB端口
自动获得第二张图片并制作一个纯节点并执行所有操作
引导程序，这样您就不需要再次向上连接了
太棒了，我认为那是巨大的，实际上
当我们谈论ipfs节点时，我真的很想知道
如果我这个空间中的所有人都拥有宜家
那是一个节点，这样我就可以从他们那里提取内容，而他们可能是
为我拉东西，我们都会很高兴你知道离线ipfs
家庭，那很好，但是我们需要做这个节点引导
我们就像也许我加入了这个，但是没有其他人会如何获得他们的IP
如果他们还没有我们，那就说我们一起在飞机上，或者
我们如何引导自己，这是惊人的，我爱你们建立的
但这对我来说创造和喜欢那是很有趣和令人兴奋的
您就像是的，我们需要解决此引导程序，但没有
没有需要您知道的研究验证，另外一个类似
作为对策的灯笼工程灯笼之一。
我们关心我们的第一响应者的人群
他们可以使用的不同资源集以及他们可以使用的关注点
对于他们来说，从一个节点引导到另一个节点并不重要，因为
他们已经可以考虑使用一包引导节点了
对我来说，我在个人价值观和目标方面自下而上，因为我
不要认为在解决方案中进行空投是可行的，但这是一个很好的附带条件
越多，您可以使该解决方案在之前可用和可访问的越多
您会像我认为的那样实际派人，这取决于您的用例模型
是正确的，如果这就像哦，这些是即将进入的第一响应者
就像部署第一响应者动作所花费的时间一样，
值得一口气响应的东西的大小，而不是说你
知道一所学校的所有Wi-Fi一天都没电了
将派出第一响应者团队，他们将不得不确定
是的，我想我是Scuttlebutt的自举故事是
如果您一起在同一个房间里，我也要跑步，这也很棒，但是谢谢
放在一起，我会见到你的
绝对是的，我们在一月份会有另一个，所以我会再发送一次ping
然后感谢您参加，这真是太疯狂了
thinkwell会在这里结束，因为这只是我们两个人离开的感觉
我们有很多好的东西要处理很多东西供我输入
研究，也许我会在了解更多信息后分享我的一些发现
下一个提到的一些工具，我认为这是
一月，这真是个好听的节日快乐，
我们的异步观众感谢您的参与，我们将继续吸引您
下一个再见我
你